  - Dos columnas o tres en ambos carritos
  - Crear un identificador para cada invitado y guardarlo en una cookie lado Cliente
  - Gestion de listas
  - buscador de productos!
  - si diera el tiempo habría que reducir la cantidad de columnas según resolución
  - al agregar un producto a la cesta refrescar la página en la misma posicion de scroll
  
  
  Tareas en proceso:
  - Búsqueda rápida de productos y agregado a la "cesta" desde allí. (en proceso, la estoy tratando de tarminar hoy)
  - Gestión de listas. Borrado y edición de nombre y descripción. (Mariana está tratando de terminarlo hoy y yo la ayudaré mas tarde si le queda algo)
  - Hacer responsive (por ahora no ajusta el contenido al ancho de pantalla, no se si llegaremos a hacerlo)
  
  Funcionalidades destacables F-E:
  - Del Front End creo que las podés sacar todas navegando la página. Sino te enumero algunas.

  Funcionalidades futuras:
  - Agregar productos reales con base de datos de códigos de barra y precios para funcioar cómo una tienda online.
  
  Funcionalidades destacables B-E:  
  - Encriptación de contraseñas en la DB.
  - Gestión de cookies de identificación de usuarios "invitados" para instancias en base de datos.
  - Utilización de scripts para modificación de datos sin recargas la página.
  - Utilización de sesiones para datos de usuarios registrados
  
  Tecnologías utulizadas:
  - PYTHON
  - Flask
  - SQLite3
  - Bcrypt
  - Bootstrap 4
  - JavaScript
  - JQuerry